화내고 있다
명백히 화내고 있다!
도전자, 분노의 풀 스윙
로프에 매달려
다운을 면한 도전자
그리고 3라운드 종료
타카무라 군, 양치!
그 전에 심호흡이다!
꺅꺅 시끄럽네
걱정할 필요 없다니까
음? 너 무슨 작전이라도 있는 거냐?
있어!
最初の一步踏み出せば
최초의 한발을 내딛으면
きっとそっからは
분명 거기서부터는
自由に行けるよ
자유롭게 갈 수 있어
なんべんも そうもうなんべんも
몇 번이나 벌써 몇 번이나
同じ夢を見ていた僕らは
같은 꿈을 꾸고 있던 우리는
氣づいたんだ　正解は胸の中にあって
깨달았어 정답은 가슴 속이란 걸
ずっと僕らを待ってた
계속 우리를 기다렸어
飛んでいくんだ
날아간다
飛んでいくんだ　ほら
날아간다, 자
一等星が
1등성이
一等星が見えた
1등성이 보였어
この世界が
이 세계가
僕らを待つんだ
우리를 기다린다
자막 제작 겨울사랑
ROUND 20
잊을 수 없는 가르침
자, 4라운드
ROUND 20
잊을 수 없는 가르침
도전자, 기세좋게 돌진
타카무라, 네가 호크와
같은 그릇이라면
이 라운드에 끝내 주겠어
이글, 틀림없이 이번
라운드부터 나오겠지
떨어져서 싸우면
카운터의 먹이가 되겠지
이기려면 역시...
붙어서 접근전이다!
작고 자잘한 연타다!
시끄러워!
걱정하지 마!
큰 스윙은 안 된다!
똑같은 일이 반복될 뿐이다!
카운터 일섬!
언제나 냉정한 챔피언
온다!
-이글이 펀치를 집중하기 시작했어
-이건...
아, 뭐야 저 큰 스윙은!
야구 선수가 아니라고!
뭘 하는 거냐
저기 어디에
작전이 있다는 거냐
뭐야, 그 스윙은!
녀석의 나쁜 버릇
전부 나와버렸군
다테 씨!
세컨드는 수명이 줄어들 거야
확실히 위험한 스윙이죠
하지만 난 저 큰 스윙에
뭔가 숨기고 있다고는 생각 해
저도, 저 타카무라 씨가 이대로
끝날 거라곤 생각하지 않아요
아,타카무라
자세가 무너졌다
겨우...
겨우... 잡았다
자세가 무너진 게 아냐
일부러 몸을 맡긴 거야
놓칠 것 같아?
도전자, 처음으로 강렬한 보디 블로!
그 큰 스윙 연발은
이걸 노린 거였나
예리한 콤비네이션이다...
이게 아까까지
큰 스윙만 하던 사람인가!
이 거리에선 위험해
어떻게든 거리를 벌려야...
아, 챔피언이 코너에 몰렸다
탈출 수단은 막다른 골목이다
여기까지 예측한 계략인가
잘도 날 쳤겠다
지금부턴 벌 받을 시간이다!
아! 양팔을 펼쳤다
챔피언, 아연실색!
이건 도망칠 수 없다!
아까의 풀 스윙으로
접근하는 작전도 이것도
처음 본 전술 투성이잖아
좌우의 탈출 루트는 막혔다
챔피언 어떡할 것인가!
아! 도전자, 양손 동시에 간다!
중앙 돌파인가
용감한 선택이야
겨우 코너로 몰았는데
무사히 탈출해버리겠어!
아니, 아직 계략은 끝나지 않았어
얼마 안 되는 간격에서
무시무시한 리버 블로!
챔피언, 탈출하지 못하고
코너에 묶였다!
이제 확실히 알았어
소질과 폭력에 빠진
사람이 칠 펀치가 아냐
방대한 연습량에 의해 만들어진
하반신이 있어야만 할 수 있는 기술
이 자는 그 누구보다도...
...강해!
가라 타카무라! 쓰러뜨려라!
아! 들어갔다!
어떻게든 탈출해야만...
도전자의 연타!
완전히 흐름을 탔다!
Jesus!
강렬한 라이트! 무너지는 챔피언!
자, 피니쉬인가?!!
아~ 여기서 공!
4라운드 종료!
-아깝다!
-조금만 더 있었으면!
젠장! 너무 아깝잖아!
목숨은 건졌구나
잘했다! 좋은 페이스다!
놀랐어, 그런 작전이 있다니
별로... 작전을 생각하고
움직인 게 아냐
하지만 굉장한 계략이었잖아
생각났을 뿐이야
뭐가 생각났는지 모르겠지만
진정된 건 확실하군
이대로 냉정히 시합을 풀어가라
걱정하지 마!
걱정 따윈 안 한다
어서 벨트를 뺏어와라!
어!
몇 초만 더 있어도
질 뻔 했어...
운이 좋았어
운이 아냐
넌 실력으로
아니, 그저 목숨을 건진 것 뿐이야
이글...
구사일생...
그래, 그거면 돼
어차피 주운 목숨
이걸로 모조리 돌려주겠어
자 5라운드, 양쪽 링 중앙에
하지만 챔피언의 걸음에 힘이 없다
아까의 대미지가 남아 있다
일직전으로 쳐들어간다!
여기서 결판을 낼 생각이다!
단단한 가드를 깨는 방법은
이거다!
엄청난 어퍼!
견고한 블록을 단숨에!
정중앙 스트레이트로 뚫었다!
이글!!
쓰러졌다!! 골든 이글 다운!!!
원!
투!
쓰리!
-일어나, 이글!
-일어나 줘!
포!
일어나지 마, 일어나지 마, 일어나지 마!
파이브!
챔피언, 움직이지 않는다
2계급 제패다!
식스!
시끄러운 녀석들이네
분명 감촉은 있었지만
세븐!
뭐
이런 거지
일어섰다!
시합은 아직 끝나지 않았다!
강해...
이렇게나 강한 것인가,
마모루 타카무라
하지만 이것이야말로
내가 원하던 것
영광에 영광
하지만 그때문에
이겨야만 한다는 중압감이 덮쳐왔어
신중히 신중히 시합을 하고
이기는 것만이 내 복싱이 됐다
진정한 의미의 라이벌과
만난 적이 없었다
자신의 힘을, 극한까지
시험해 볼 수 없었어
난 그런 상대를 만나길 원했어
그리고 지금 겨우 만났다
기다렸다, 마모루 타카무라!
이 눈이야
눈 안에 빛이 살아 있는 한
이 녀석은 시합을 버리지 않아
포기하지 않아!
짜증나는 눈이야
적으로 돌리면 가장 짜증나는
사람의 눈과 닮았어
훌륭한 기본적인 원투다
하지만 그게 가장 무섭지
프로, 아마 동시에
세계를 제패한 원투
세련된 기본이야말로
이글의 최대 무기다
망할, 피하기 힘들잖아
연습으로 반복된 것을
우직하게 되풀이한다
이런 것도 쏙 닮았어
최고로 짜증난다고
널 적으로 맞이한
사람의 기분을 잘 알겠어
절대 포기하지 않아
진저리 날 정도로
끈질긴 눈이야!
야, 일보
너랑 쏙 닮았다고!
아! 서로 맞받아쳤다!!
최악이다...
눈을 당했어!
사고 발생!
도전의 눈꺼풀에 큰 상처
대찬스에 이 상처는
다른 의미로 아프다
타카무라 군...
-여기까지 와서...
-이런 일이...
-꽤 나잖아...
-오른쪽 눈 안 보이는 거 아냐...
위험해, 위험해
소란스럽긴
이 정도는 딱 좋은 핸디캡이라고
챔피언을 도발한다
도전자, 강한 기세가 꺾이지 않는다
왼쪽 눈에 피가 들어갔어
저러면 원근감이 안 잡혀
미야타 군
그런 얼굴 하지 마
다테 씨에게 들킨다
하지만
괜찮아
정말 망막박리라면
이렇게까지는 안 해
그렇지...
하지만 위기인 건
변하지 않아
집중해
어떤 움직임도 놓치지 마
응...
왜 그래, 어째서 안 오는 거냐
뭐 하는 거야! 가라, 이글!
아까 다운의 대미지를
회복하려는 거냐
그렇게는 안 되지
피가 좀 났다고 쉴 순 없지!
좋았어, 피했다!
아직이야, 왼쪽 눈을 노리고
라이트가 온다
망할, 녀석의 라이트가 잘 안 보여
상처를 노릴 거다
왼쪽 눈을 지켜라, 타카무라!
아, 챔피언
여기서 보디 블로!
보디라고...?
그런...
거기다 위! 다시 아래!
이 자식, 상처를 노리지 않아
챔피언, 몸을 밀착시켜
더욱 접근전으로 간다
리버 블로로 도전자의
얼굴이 일그러진다
안면의 가드에 필사적이라
보디가 텅 비었어
챔피언, 무섭도록 냉정해
아니, 냉정한 판단이라고 볼 수 없지
떨어져서 원투로 ok일 텐데
오히려 접근전은 거리감을
잃은 타카무라에겐 고맙지
왜 상처를 노리지 않지?
참지 못하고 도전자가 껴안는다
드물게도 클린치인가
너 일부러냐?
상처를 노리지 않고도
이긴다는 거냐?
뭐, 뭔가 말하는데
에? 타카무라 씨가?
아, 떨어졌다
사람을 얕보다니...
이런 상처는 핸디로 딱 좋아
얕보면 죽여버린다!!
아! 엄청나게 큰 스윙!
라이트 보디!
안면은 공격하지 않는다!
역시 일부런가!
이 새끼가...
챔피언은 일부러
눈을 노리지 않는다
클린 파이트를 하고 있다
-엄청 신사적이잖아!
-존경할 만한 챔피언이잖아
대단한 사람이야
웬만해선 할 수 없는 일이죠
제 5라운드 종료
다운을 만회하는 챔피언의 맹공
그렇지만 걱정되는 건
도전자의 상처
다음 전개에 어떤 영향을 끼칠지
괜찮아, 피는 멈췄어
맘에 안 들어
왜 접근전인 거냐
왜 상처를 안 노리는 거냐
머리를 식혀라
우리로선 고마운 일이다
고맙다고?
고마운 일이라고?!
오른쪽 눈을, 상처를 노려라
시합을 괜히 길게 끌지 마
상처를 벌려서
닥터 스톱을 거는 거야
맞받아치는 건 너무 위험해
위험?
그런 건 처음부터 알고 있었어
하지만 그래야만 의미가 있어
라운드 6!
도전자의 얼굴에 핏자국은 없습니다
피는 멈춘 듯 합니다
-둘 다 힘내라!
-타카무라!
챔피언의 성의에 답하라고!
성의에 답하라고?
시합을 길게 끌어 줘서
고맙다고 하라고?
챔피언이 뛰어든다!
다시 접근전
상처를 안 노려도 이긴다는 거냐
열받는다고 이 자식아!
도전자, 스윙이 크다
아, 위험해!
아, 머리가 부딪쳤다
챔피언 이건 아플 것 같다
다음엔 감점이다
일부러 한 게 아냐
레프리가 도전자에게 엄중히 주의
하지만 이건 우연한 *버팅
(머리끼리 부딪치는 일)
이럴 수가, 출혈!
이번엔 챔피언의 눈꺼풀에서 출혈이다
또 다시 사고 발생
Oh, my god
그런가, 피가 났나
할 수 없지
시야의 반이 붉은 커튼으로 덮혀있어
하지만 이걸로 조건은 반반
정면으로 부딪칠 뿐!
또 사각(死角)으로!
상처를 감싸는 챔피언
펀치가 늦다
-으아, 타카무라 녀석
-이글의 사각에서...
상처만 노리고 있잖아
상처를 입은 자끼리
비슷하다고 생각하지 마라
네 상처를 이 몸의
배 이상으로 찢어주마
피투성이가 돼서 뒈져라!
보기 힘들어!
레프트, 레프트, 레프트
상처만 노리고 있다
챔피언의 블론드
선혈로 물든다
No...
아, 악마다...
타카무라가 악마로 보여
비열하다! 남자답지 못하다!
챔피언의 예의를 본 받아라!
너 같은 건 존경 못하겠다!
홈인데 엄청난 분위기다...
무리도 아니지
챔피언의 신사적인 태도와
정반대로 하고 있고
너까지 그런 소릴 하는 거냐
에?
본래라면 상대의 약점을
노리면 대환성일 텐데
그, 그렇지만...
이글이 상처를
노리지 않는 것으로
관객도 조금씩 착각하고 있는 거야
약점을 노리는 건 정도다
순수한 프로페셔널의 모습이야
들어갔다!
무섭게 날리는 도전자의 라이트!
난 너와 맞받아치려고 온 게 아냐
너 같은 건 처음부터 일 없어
용건이 있는 건
벨트 뿐이다!!!
챔피언, 허물어져 내린다
아, 클린치
들러붙어서 다운을 거부
떨어져 임마!
브레이크! 떨어져
여기서 제 6라운드 종료
챔피언, 어떻게든 버텼다
썩을 놈이
운도 좋은 녀석이야
입 다물어! 상처를 보여라
내 상처 따윈
상관않고 때렸어
당연하겠지
그는 승리만 원하고 있어
일에 몰두하는 순수한 복서야
다음 라운드에 숨통을 끊어주마
움직이지 마라! 피가 안 멎잖아!
하지만 질까 보냐
전력을 다해 때려눕히겠어!
자, 제 7라운드
양쪽 상처에는 피가
확인되지 않습니다, 멈췄습니다
양진의 멋진 서포터에 답하 듯
선수가 중앙으로 달린다!
분명 피는 멈췄지만
맞으면 금방 터질 터
다시 출혈이 나면
닥터 스톱이 나올지도 몰라
이제부턴 단기 결전이다!
상처를 노리기 시작했나
이 녀석... 눈빛이 바뀌었어
챔피언 템포 업!
승부에 나섰는가!
상처를 노리는 게 아냐
아무 데나 상관없이 치는 거야
무턱대고 덤벼오는군
그렇겐 안 되지
이기는 건
이 몸이다!!
도전자도 승부에 나섰다!
링 중앙, 격렬한 싸움!
의지로 맞서는 양보없는 승부!
요코하마 아레나,
あぁ　今のままじゃ　犬死にだろう
아, 이대로는 개죽음이겠지
誰かの言葉より　今すぐアクションだ
누군가의 말보다 지금 바로 액션이다
『願う夢』　そりゃ夢のまま(STAY!!)
원하던 꿈은 꿈 그대로
『○う夢』　動いた數だけ(WAY!!)
실현된 꿈은 움직인 만큼
生き殘りをかけて
살아 남기 위해서
さあ行くぞサバイバル!!
자, 가자 서바이벌!!
荒れ果てた　その心 ドシャ降りの　その心
황량한 마음 억수같은 그 마음
燃え上がれ種火を風にさあ『ブチコメ』(HEY!!)
타오르는 불씨를 바람에 자, 쳐부수자!
重心(オモイ)かけた一擊
함께한 일격
次で勝負を決める
다음으로 승부를 결정
『昨日までの僕』じゃない
어제까지의 내가 아냐
叫びたい　この言葉　燃え續ける　この心
울고 싶은 이 말 계속 불타는 이 마음
讓れない思いと共に　さぁ『ブチコメ』(HEY!!)
용서할 수 없는 마음과 함께 자, 쳐부수자!
どこまでも向かって行く　超えられない壁は無い
어디가까지 가더로도 넘을 수 없는 벽은 없어
新しい僕はここだ
새로운 나는 여기야
ROUND 21
사투의 끝에